LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
CUATRO AÑOS ANTES
EPISODIO 3
Esta huerta es toda nuestra.
Ya.
Pensé que mi madre estaría aquí.
Estará en la tienda.
También tiene una tienda.
Ya te dije que mi familia
tenía cierto poder en el pueblo.
Sí.
¡Mamá!
¿Mamá?
COLMADO DE YONGDU-RI
Jo.
Tampoco está aquí.
Coge lo que quieras.
Toma.
Es un sabor nuevo.
FRIGOLOSINA
Es de fresa.
Tiene mucho éxito. Los niños
siempre compran una al salir de clase.
Qué rica y fresquita.
Es mi primera vez.
¿Nunca habías tomado una?
Espera. De adulta es normal,
pero ¿tampoco de pequeña?
¿Tu madre nunca te compró una?
No.
La verdad, ya me lo imaginaba.
¿El qué?
Siempre llevas camisetas con agujeros.
¿Qué?
Son vintage.
- Me las hacen en Europa…
- Y hoy llevas
ropa de abuela.
Escúchame.
Te vas a sorprender cuando sepas…
el precio de esta chaqueta.
- No hace falta que finjas.
- Créeme.
No soy pobre.
En serio.
Créeme tú a mí.
Te doy mi palabra.
De ahora en adelante,
disfrutarás de todo
lo que nunca has tenido.
Lo veo difícil.
¿No te conté que vivía de alquiler?
Sí.
Hay algo más.
Lo confieso.
Ahorro dos millones al mes.
No me mires como si hablase en marciano.
No es por presumir.
Es porque me da igual.
No me importa si tu familia tiene deudas.
¿Si tenemos deudas?
Si hay algo más,
me da lo mismo.
Porque…
te apoyaré siempre.
¿Ah, sí?
Sí.
Estaré siempre
a tu lado.
¿Por qué recuerdo esto ahora?
¿Serías la última persona
en la que pensase
si me muriese ahora mismo?
¿Estás bien?
Hae-in.
¿Te has hecho daño?
¿Estás bien?
No la atosigue.
Está conmocionada.
Necesita descansar.
Vamos.
Vale.
En el hospital todo pareció un sueño,
pero esta vez he pensado que moriría.
Así que me he repetido
que nunca moriré.
Es como si…
me ofendiese.
¿Te encuentras bien?
Parece un esguince.
¿Estoy exagerando otra vez?
Cualquier otro día, te diría que sí,
pero, como me duele,
me parece bien.
¿Sí?
¿Es difícil encender un fuego con leña?
Es madera de roble.
- Entonces, ¿es imposible?
- No es eso.
Los campistas como yo
preferimos la de ciruelo.
El aroma penetra en la carne
y le da un toque.
Ah, vale. Pues adelante.
Ay, qué nostalgia.
Me recuerda mi estancia en África.
Me pasé la veintena rodeado
de naturaleza y paisajes salvajes.
¿Hablas de cuando
te quedaste toda la semana
en el hotel por los mosquitos?
Las vistas ya saciaban
mis ansias de naturaleza.
¿Qué?
- No hay más que humo.
- Ya.
La madera debe de estar húmeda.
Ni siquiera los expertos
tienen solución para esto.
Hyun-woo nunca le pone pegas a la madera.
Él se crio en el campo.
No me compares con ese.
Seguro que jugaba al fútbol
con vejigas de cerdo.
Tiene experiencia.
Tú y tus excusitas cutres…
¿Dónde está, a todo esto?
Para. Pídele a él que lo haga.
No, yo sé hacerlo.
Soo-cheol, basta. Déjalo ya.
Madre mía de mi vida.
¿Manzanilla?
Sí.
¿Puede preparar dos tazas más
para el presidente y para mí?
Claro.
¿Por qué ha vuelto
antes mi padre de cazar?
Bueno…
Me ha llamado la chamana.
¿Qué quería?
Me ha preguntado
si el presidente había ido a cazar.
- ¿Cómo lo sabía?
- Por eso es tan buena.
Me ha dicho
que, si iba de caza, correría peligro.
¿Por eso ha vuelto tan pronto?
Sí. Pero a Hae-in le ha venido bien.
Se ha quedado con su ruta.
¡Mamá!
Hae-in está herida.
¿Qué? ¿Cómo?
Se ha cruzado con un jabalí,
pero no es grave. No es nada serio.
Madre mía. ¿Está bien?
¿Cómo lo sabía?
Es usted la mejor.
¿Qué te ha dicho?
En fin, gracias. Iré a verla pronto.
Se le ha aparecido tu exmujer en sueños.
Sostenía un cuchillo en un coto de caza.
Quería llevarte con ella.
Si te hubieses quedado,
habrías estado en peligro.
¿Lo ves?
Has hecho bien en hacerme caso.
No hay que ignorar las supersticiones.
Antes de tomar decisiones importantes,
habla con la chamana.
De acuerdo.
¿Llamamos al doctor Kim?
Estoy bien. Solo es una torcedura.
Hyun-woo te ha salvado.
No lo creía capaz de matar ni un pájaro,
pero ¿un jabalí?
Menudo farsante.
Seguro que sabe lo que se hace.
¿Acabas de alabarlo?
Se necesita mucha experiencia
para cazar uno.
Tienen la piel dura.
Hay que dar en el lugar correcto.
Si no, se ponen más bravos.
Exacto. Ha tenido mucha suerte.
¿Y si llega a fallar?
Pensadlo.
No debería haber sido
tan inconsciente como un novato.
Fue marine
del Equipo de la Guardia Especial.
- Tenía buena puntería.
- ¿En serio?
Sí.
¿Ahora ves lo imbécil que has sido
al ofrecerte a enseñarle a disparar?
Una cosa está clara.
Yo no estaría aquí si él hubiese dudado.
Niñata suertuda.
- ¿Qué?
- Es obvio que esos brazacos que tiene
no son solo de hincar los codos.
¿Y tú qué sabes?
En la cárcel
me pasó el acuerdo
con esos brazos tan musculosos
y me dijo: "Fírmelo".
Me dio un vuelco
el corazón.
- ¡Tía!
- Tía, contrólate.
A veces me sorprendes, Hyun-woo.
¿Cómo fuiste capaz
de reaccionar tan rápido?
No lo pensé.
Me salió instintivamente.
Por instinto supiste
que no podías dejarla morir.
Debías salvarla
para que cambiase el testamento.
¿Sigues ahí?
¿Dónde está Hae-in?
Se ha acostado.
Debe de estar impresionadísima.
Es increíble.
He ido a revisar su ruta.
La verja tenía un agujero bien grande.
Creo que el jabalí herido
se coló por ese agujero.
Se suponía que era
la ruta del presidente Hong.
¿Qué insinúas?
¿Que alguien atrajo al jabalí
a propósito para herir a mi padre?
No hay forma de saberlo.
Revisaré las cámaras de seguridad
y las de los coches.
Lo haré yo personalmente.
¿Lo dice en serio?
Muy bien. Lo prepararé todo.
Lamento
que haya sucedido algo así
durante su visita, señor Yoon.
No se preocupe.
Señor Yoon, pruebe la sopa.
Yo mismo cacé el faisán.
Vamos, papá. No mientas.
Lo compramos en una granja.
Adelante. Buen provecho.
A comer.
Gracias.
¿Por qué han sazonado el doraji?
A Hyun-woo le gusta asado a la parrilla.
Así también me gusta.
¿Sí?
Sí.
Toma.
Gracias.
Señor Yoon.
Esto son hojas de laca.
Son poco comunes.
Las de las montañas
son sabrosas y difíciles de encontrar.
Solía comerlas de joven.
¿Cómo?
¿No se crio en los Estados Unidos?
No. Fui allí con 13 años.
Me crie en Corea.
¿Su familia emigró
o lo mandaron allí a estudiar?
Me adoptaron.
Mis padres adoptivos
fallecieron antes de que me graduase.
Ahora no tengo familia.
Mis padres murieron
cuando yo tenía 15 años.
Todo lo que tengo me lo he ganado a pulso.
No sabía eso de usted.
Es usted muy diferente a otros jóvenes.
Concuerdo.
Me siento orgullosa
como si fuera su madre.
Considérenos su familia coreana.
Se lo agradezco.
Coma.
Venga. Sí, acérquese.
Gracias.
¿Es un pungsan?
Sí.
Qué preciosidad.
No solo es bonito,
también salvó a mi hijo
de un incendio hace unos años.
- No me diga.
- Sí.
Mi hijo estaba solo en casa.
Habría muerto
si el perro no lo hubiese despertado
y arrastrado fuera.
Es inteligente y leal.
¿Me lo vende?
Bueno…
Lo siento, señor.
Es de la familia.
- Le doy cien millones.
- ¿Cómo?
Pero si no tiene pedigrí.
Eso me da igual.
El precio irá bajando.
Noventa millones.
- Ochenta millones.
- Espere.
Cielo.
Se lo vendo,
pero…
¿nos da los cien millones?
Por supuesto.
Cariño.
Puedo tener muchas cosas,
pero no prejuicios.
¿Qué quieres decir?
Se trata del señor Yoon.
¿No te parece demasiado sereno
para haber pasado tantas penurias?
Se habrá esforzado para superarlas.
Las apariencias engañan.
Nunca se sabe
qué piensa la gente en realidad.
¿Y tú eres estadounidense?
Manejas la fraseología mejor que yo.
Ya te lo he dicho.
Mi padre nos obligaba a hablar coreano
y a leer libros en coreano en casa.
Qué hombre más listo.
Por eso era profesor en la Ivy League.
¿Quieres?
Es verdad. Te resulta demasiado amargo.
Siento mucho no poder ser
tu compañera de cogorzas.
¿Qué dices? No lo sientas.
Voy al baño.
Habla como un loro.
Tu cuarto está en el primero, al fondo.
Sí, lo sé.
Buenas noches.
Deberías subir.
Ya voy.
Que descanses.
Soo-cheol…
Me pediste consejo
para ganarte a los de la Comisión
cuando te llamasen.
Sí.
¿Qué te parece
si lo hablamos ahora?
¿Ahora?
Gracias a mi dominio del Derecho
adquirido en la universidad
y a los años de trabajo
con el equipo legal,
puedo explicártelo de forma
exhaustiva pero fácil de entender.
Puedo quedarme hasta tarde.
Yo no. Mi mujer me está esperando.
¿Sí? Vaya, qué pena.
Bueno, lo digo por ti.
Es una oportunidad de oro.
¿Tienes miedo?
¿De qué?
De compartir cuarto con Hae-in.
Soo-cheol,
qué disparate.
Estamos casados.
¿Por qué me iba a dar miedo
dormir con mi mujer?
Vale.
¿Adónde vas? Tu habitación está arriba.
Ya.
Todo recto.
Qué penita me da.
Pobre.
- ¿Y el alcohol?
- ¿A qué te refieres?
Te lo has bebido todo.
¿En serio?
¿Ya estás borracho?
Qué mono.
- Vamos a la cama.
- Vale.
Me lo he bebido todo.
¿Por qué has tardado?
¿No estás dormida?
Me he despertado.
Te he hecho una pregunta.
Ya.
He estado hablando con Soo-cheol.
Me ha preguntado algo.
¿Qué?
Qué plomo de tío.
¿Te da la lata a estas horas?
Cariño. Hae-in…
No te alteres tanto.
¿Quieres que vuelva
y le eche la bronca?
Da igual.
¿Ves? Opino lo mismo.
Ayúdame con la blusa.
He debido de hacerme daño
en los dedos. Me duelen.
¿Me la desabrochas?
- ¿De verdad?
- Sí.
- ¿Te la desabrocho?
- Sí. Mira.
Aquí.
Ya está.
Del resto me ocupo yo.
Vale.
Muy bien.
¿Por qué no te desnudas?
¿Es obligatorio?
¿No te vas a duchar?
¿Qué?
¿Salgo o no?
¿Qué te pasa?
No lo idealices. No ha sido para tanto.
¿Estás bien?
No. Para.
No te lo imagines a cámara lenta.
Para.
No sigas.
Dentro no hay…
albornoces.
Ya.
Claro.
Estoy patidifusa.
¿Acaso se cree
que es sexi?
¿Qué narices le ha pasado a su cuerpo?
En serio.
¿Qué? ¿Qué quieres?
Es que…
He dejado el suelo encharcado.
Como sé que no te gusta, iba a fregarlo.
Da igual.
Sécate el pelo.
No me digas que…
no te lo has secado
porque te has visto en el espejo
y has creído que te pareces
a Timothée Chalamet empapado
o a Leo DiCaprio de joven.
¿Qué quieres decir?
Si no es así,
ve a secarte el pelo.
Vale.
Ya voy.
De no creer.
¿Intenta seducirme?
Demasiada emoción
para estas horas.
¿Duermes?
Aún no.
La cama es muy pequeña.
¿Es de tamaño estándar?
Extragrande.
Ya.
Pues no lo parece,
la verdad.
Una vez
dormimos juntos
en una cama individual.
¿Cuándo?
¿No lo recuerdas?
Cuando fui a Yongdu-ri.
CERTIFICADO
PREMIO AL ESMERO
Quédate a dormir.
Es muy tarde.
Son las 21:00.
Es bastante tarde.
- Es peligroso conducir de noche.
- Ya.
Sí.
Quédate a dormir.
Yo dormiré en aquella habitación.
Te lo digo
por si me necesitas.
Buenas noches.
La luna está preciosa.
Podemos verla juntos.
Pasa…
si quieres.
- Por cierto…
- Dime.
¿Cómo nos las apañamos para dormir
en aquella cama?
Nos acurrucamos.
Ya.
¿Dormimos pegaditos?
¿Lo hacemos ahora?
Como la cama es pequeña…
No, gracias.
No es tan pequeña.
Me sobra espacio.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Y si…?
¿Y si nos acurrucamos
de todos modos?
Estoy de broma.
No te asustes.
¿Qué hacen aquí?
Ay, Dios.
Lo siento.
Ayer no estaba en mis cabales.
Se lo devuelvo.
Ayúdenos. Hemos pasado la noche en vela.
Ya le he regalado el perro,
así que no puedo aceptarlo.
Lo siento.
Es de la familia. Salvó a nuestro hijo.
No estaba en mi sano juicio
cuando se lo vendí.
Vale. Lo acepto.
- Gracias.
Muchísimas gracias.
Ay, Señor.
¿Qué hace?
Si tan culpable se siente,
liquidémoslo y ya está.
¿No sería mejor?
¿Qué hace?
Vaya. Casi le vuelvo a disparar.
Respóndame.
Era una broma.
¿Eso le parece una broma?
¿Qué iba a ser si no?
¿Le ha devuelto el dinero?
¿Usted lo ha aceptado?
Soy su testigo.
El trato está cerrado.
Pueden irse.
Gracias.
Gracias. Vamos.
- Rápido.
- A ver,
¿no puedo matarlo?
Ya lo ha oído.
Aprecia al perro.
Es de la familia.
Ya.
En ese caso,
¿está bien matar chuchos sin dueño?
Esa es la entrada del bosque.
Aparte de la familia, no entró nadie más.
Entonces, ¿lo ha orquestado
alguien cercano?
Un momento.
Para.
¿Quién es ese?
Solo se le ve la espalda.
Es tu hermano.
No es posible.
Cielo.
No lo sabemos.
Beom-seok nunca haría algo así.
Averiguad si sigue en Corea.
Sí, señor.
Haced las maletas.
- ¿Ya?
- El día al garete.
Nos vamos a casa.
- ¿Recuerdas a ese chico?
- ¿Qué?
Pasó hace más de 20 años.
Encontraron muerto
al perro de una cervecería,
y resultó que lo había matado un niño.
Sí. El del Orfanato
de la Perpetua Esperanza.
Recibió una beca del Grupo Queens
porque era superinteligente.
Cuando venía, le daba de comer.
Ese.
¿Recuerdas qué le dijo a la policía?
Eres tú, ¿verdad?
¿Por qué has matado un perro tan caro?
No lo dejaré pasar.
¿Saben cuánto me costó?
Lo siento.
Pídele perdón inmediatamente.
¿Su precio lo hace diferente
a otros perros?
Entonces, ¿estaría bien
matar a un perro normal?
¿Qué le pasa a ese crío?
¿Qué dice?
Es verdad.
Hizo esa pregunta.
Que un niño dijera eso dio repelús.
- ¿No se parecía a él?
- ¿A quién?
Hola. Soy yo. ¿Has llegado bien?
Tienes una cita con Hermann.
¿En serio?
Gracias.
Nos vemos.
No te decepcionaré.
TODO EL CORREO
PRUEBAS DE LABORATORIO
TUMOR CEREBRAL
SEGÚN EL EQUIPO MÉDICO,
NO PODEMOS TRATARLA…
MUCHO ME TEMO QUE NO TENEMOS CURA…
LO SENTIMOS MUCHO…
LAMENTAMOS…
¿Me voy
a morir?
¿Cuando casi tengo a Hercyna?
¿A nada de entrar en el Club del Billón?
Imposible.
Tengo un montón
de ediciones limitadas por usar.
He comprado islas que aún no he visitado.
Y, aun así, ¿voy a morir?
Qué desperdicio.
Compré obras de artistas ancianos
porque las obras póstumas se revalorizan.
¿Voy a morir antes que ellos?
Un gran desperdicio.
Un desperdicio enorme.
Vamos a cerrar el acuerdo de la tienda.
Buen trabajo, equipo.
- Secretaria Na.
- ¿Sí?
¿Hay mujeres a las que aún se les acelera
el corazón al ver a sus maridos
pese a llevar casadas más de tres años?
¿Por qué se les acelera?
- ¿Tienen arritmia?
- No.
Quizá…
porque…
¿son atractivos?
- ¿Sus maridos?
- Sí.
Puede que estén enfermas.
¿Conoce a alguna de esas?
Sí.
A veces ella lo mira a los ojos
y quiere abrazarlo.
¿Por qué?
Por lástima.
Le da pena
que un alma tan pura
tenga que vivir en un mundo tan cruel.
- No puede ser.
- Otras veces
la espalda de él
le parece muy ancha.
Y desea que la coja en brazos.
Él le parece una bomba sexual andante.
Se pregunta
si debería dejar a ese homme fatal
libre por el mundo.
Dígale a esa mujer
que vaya al médico. Está fatal.
- ¿Usted cree?
- Y tanto.
Que le hagan un TAC cerebral.
Porque está mal de la cabeza.
Secretaria Na,
es usted muy lista.
- Estoy muy rara últimamente.
- Explíquese.
Siento lástima
por otras personas.
- ¿Y le parece raro?
- Nunca me había pasado.
Siempre he tenido la sangre fría.
Por eso es raro.
Vaya escándalo.
Deja de quejarte,
que estoy sacrificándome por ti.
Me compadezco
de otras personas.
¿Quién es ese?
No permitimos personal externo.
Perdón. Es el marido de una conocida.
¿Le está haciendo un favor?
Su bebé está en la incubadora.
Me dieron pena…
No volverá.
- Lo siento.
- El bebé. ¿Cuánto tiempo…?
¿Sí?
¿Cuánto estará ahí?
- Unas tres…
- Da igual. ¿Una semana? ¿Dos?
Que venga hasta entonces.
¿Le da permiso?
Pero, cuando den el alta al bebé,
no quiero volver a ver a ese hombre.
No lo cubre el seguro.
Quería usar la fianza para la operación,
pero mi madre es muy terca.
Dice que ese dinero es para mi boda.
Siempre el dinero…
Lo siento.
Increíble.
Su madre no es la única enferma.
Pueden tratarla. ¿Por qué llora, entonces?
¿Por qué hay tanta gente enferma?
Qué fastidio.
Yo nunca he sido así.
Siempre me ha dado igual
el sufrimiento de otros.
¿Por qué he cambiado?
Me emociono con mi marido.
Creo que mi cerebro
no funciona como debería.
¿Son síntomas de la enfermedad?
No.
Muchos pacientes terminales
experimentan cambios de actitud.
Ven cosas
que se les pasarían desapercibidas
de no estar muriéndose.
"Cambia porque se va a morir".
"Morirá pronto".
Es lo que insinúa usted.
Pero está equivocado.
He estado a punto de morir muchas veces.
Y tengo tanta suerte
que me he salvado.
Si no está capacitado para curarme,
dedíquese a observar.
Otro milagro
me salvará.
Hola, Hyun-woo.
Cuánto tiempo.
¡Sí, fui al coto! ¿Y qué?
¿Por qué?
Para ver a papá. Suele ir en estas fechas.
Pero te fuiste sin verlo.
¿Estás sugiriendo
que soy sospechoso?
Cortaron la verja y había comida cerca.
El jabalí, que ya estaba herido,
atacó a Hae-in.
- Fue planeado…
- ¿Y?
Mi hija casi muere.
Dime la verdad.
No lo repetiré.
Estás furioso por Hae-in.
¿Por qué no reaccionaste así
cuando me acusaron en falso?
Muy bien. Sentaos.
Fui al coto porque sabía
que era el día de caza familiar.
Cuando llegué a la casa,
Moh Seul-hee me dijo
que papá estaba dormido
y no me dejó pasar.
Le rogué que me dejase, pero nada.
Así que volví. Y eso es todo.
Vale.
Beom-jun,
ayúdame a quedar con él una vez al menos.
Nada más. Quiero hacer las paces
antes de que sea tarde.
A veces
es mejor dejar las cosas correr.
Hyun-woo,
¿no es rara mi familia?
¿Cómo? No, señor.
Tenemos siete demandas en curso
entre parientes.
Y tú has gestionado con sumo cuidado
nuestras nimiedades.
Has hecho mucho.
Hola.
El presidente está dormido.
¿Tan pronto?
¿Lo despierto?
Da igual.
Solo me pasaba a saludarlo.
Adiós.
Señora Moh,
¿Beom-seok fue al coto
para ver a mi padre?
No.
¿Eso le ha dicho?
Mire.
No me agrada decirle esto,
pero tenga cuidado con él.
Está muy resentido desde que lo echaron.
Aquellos sin nada que perder
son los más peligrosos.
¿Qué tipo de persona es
Yoon Eun-sung? ¿Lo sabe?
¿El señor Yoon?
Conozco su perfil empresarial,
pero no su vida personal.
Ya sabe que la gente como nosotros
no puede confiar en otros fácilmente.
Si este acuerdo también se tuerce,
mi suegro dará de lado a Soo-cheol.
No se preocupe.
Lo investigaré discretamente.
¿Me buscaba?
Ay, Dios. Qué susto.
¿Mi historial?
Es muy cautelosa.
Tiene miedo,
pero es la reacción inicial.
Esa gente enseguida se fía de otros
en cuanto baja la guardia.
Algo ya la ha bajado.
Por cierto,
¿ve alguna posibilidad con Hae-in?
Esto lo hago por dinero, claro,
pero me encantaría
que esa pareja se separase.
¿Por qué?
Digamos que fui una
de las primeras casamenteras del país.
Aun así, no conseguí
casar bien a la hija de Queens.
¿No es humillante?
Lograré que rompan cueste lo que cueste.
Así recuperaré
la fama y el honor perdidos.
En ese caso, no vuelva a meter la pata.
- O será un obstáculo.
- Hice…
Hice lo que se me pidió.
Pero Hyun-woo se metió, mató al jabalí
y salvó a Hae-in.
No me lo esperaba.
Hyun-woo, vaya ascenso meteórico.
De Ceniciento
que se casó con una millonaria
a héroe que la salva.
Ahora me tratan de otra forma.
Fue la primera vez
que comí muslo de faisán.
Solían servirme
el cuello o las partes magras,
pero mi suegro me pasó el muslo.
No te vuelvas autocomplaciente.
Sigue así.
¿Cómo?
"Hice lo que debía".
No te cargues esta oportunidad
diciendo chorradas así.
"Sí, estaba asustado. Podría haber muerto,
pero lo hice por Hae-in".
Cuélgate la medallita.
- ¿Tú crees?
- Claro.
Las medallitas son
como los cupones de las cafeterías.
Necesitas diez cupones
para que te consideren
un habitual y te den regalos.
No quiero
que me den regalos.
Quiero salir sano y salvo de esta.
Tú eres tonto.
Ya te puedes despedir
- si fallas.
- ¿Qué?
"Adiós, trajes italianos".
"Adiós, zapatos de diseño a medida".
"Adiós, coche extranjero".
"Adiós, reloj de lujo".
"Adiós, fortuna de Hae-in".
Y así es como Ceniciento vuelve
a su huerta del sur.
El problema es que su familia
no lo va a recibir de buen grado.
Lo siento, entrenador.
A mi hijo no le interesa el boxeo.
Prefiere el taekwondo.
No pasa nada. Los niños son así.
Adiós.
Vamos.
Jae-hyeon, ¿por qué te gusta el taekwondo?
Porque tienen cinturones.
¿Cinturones? ¿Para la cintura?
¿Es eso?
Por eso quiere dejarlo.
Nosotros también tenemos cinturones.
Mira.
El cinturón de campeón.
Entrenador, no se moleste.
- Tachán.
- Dios.
Fíjate.
¿Qué opinas?
¿No es más molón que los otros?
En taekwondo rompen cosas.
¿Cómo?
Nosotros también.
Es que no hemos tenido tiempo.
¿Te enseño una cosa?
No hace falta.
Espere.
Deme un segundo.
¿Y la tabla?
Aquí está.
Vale. Mira.
Atento.
Se hace así.
La voy a partir de un golpe.
Mira.
¡Dios!
¿Lo ves? La he partido.
- ¿No te parece guay el boxeo?
- Pero…
¿Y ahora qué?
Quiero ir a taekwondo porque va Ji-seong.
Ji-seong es su mejor amigo.
Ya.
Señora,
le digo esto porque aprecio a Jae-hyeon…
¿No cree que debería tener más amigos?
¿Cómo dice?
- ¿Conoces a Baek Ho-yeol?
- Sí.
Es mi hijo. Tiene tu edad.
Le gustan los juegos, como a ti.
¿No sería genial venir a boxear
y a jugar con él después del cole?
Ho-yeol es el peor de la clase.
Oye.
Entrenador,
está sangrando.
Ay, madre.
¿Por qué…?
No se preocupe.
Me habré rascado con la madera.
Adiós.
¿Se van?
- Vamos.
- Que le vaya bien, señora.
Adiós.
Bueno.
Jae-hyeon, ¡ya nos veremos!
Hasta luego.
Adiós.
- Estás sangrando.
- Es un rasguño.
Por la madera.
¿Por qué estás enfadado?
Como últimamente no duermo muy bien,
hoy he cerrado la pelu.
Tendré que hacer lo mismo en breve.
Seré un asalariado
cuando Hyun-woo se divorcie.
Deja de hablar del divorcio.
Tengo que aceptar la realidad
y mentalizarme.
- ¿Y si vamos a Seúl?
- ¿Para qué?
He llamado a Hae-in,
pero no ha contestado.
Reunámonos con ella
para convencerla de que no se divorcie.
- Prepárate.
- ¿Qué?
Venga.
Eras reacio al plan al principio,
pero ahora estás dándolo todo.
Bueno…
Cuando me propongo algo,
me esfuerzo al máximo.
Tienes razón.
Siempre te entregas en cuerpo y alma.
La cuestión es…
Si engañas a Hae-in
sin ponerle ganas, da igual,
pero, si lo haces superbién,
se cabreará un montón
si alguna vez se entera.
- Sí, ¿no?
- Sí.
Que no te pille, ¿entendido?
No lo hará
siempre que tú y yo
guardemos el secreto.
Sí.
Por cierto, ¿le decimos a Hyun-woo
que vamos a ver a Hae-in?
Imbécil.
¿Crees que nos dejará?
No tenemos nada que perder.
Hay que impedir ese divorcio a toda costa.
Písale a fondo.
GIMNASIO QUEEN'S
BUSCAMOS ALUMNOS
¿Qué les decimos?
No tenemos por qué presentarnos.
¿Es que no ves series?
Las familias vips tienen secretarias.
Esta se quedará
a cuadros al vernos y dirá:
"Señora Hong, está aquí su cuñada".
Y nos dejará pasar.
Necesitan tener cita.
Imagino que será nueva.
Mire.
Esa soy yo.
Este del pelo ondulado es él.
Fíjese. Somos nosotros. ¿Ve?
Le daré su nombre y número
a la señora Hong.
Mire.
Somos parientes.
Formamos parte de la familia real.
¿Necesitamos una cita
para ver a la familia?
Madre mía.
Programen una cita y vuelvan…
¡Hae-in!
Cuánto tiempo.
Hyeon-tae, hermano de Hyun-woo.
Lo sé.
Tenía dudas de si seríais vosotros.
Tenemos que hablar.
Hyun-woo no sabe que hemos venido.
Bueno…
¿Subimos?
Vale.
- Por aquí.
- Vale.
¿Sorprendida?
Fíjese, no la castigaremos
por no reconocernos.
Tranquila.
No nos gusta abusar de nuestro poder.
Estarás liada.
Perdona por no avisar.
En realidad, te llamé varias veces,
pero no di contigo.
Ignoro los números desconocidos.
No tendrás mi número.
¿Por qué habéis venido?
Verás…
¿Por dónde empiezo?
Mi padre cumplió 60 años hace poco.
Habréis venido porque os ofendió
que no asistiese.
Qué va.
¿No?
Claro que no. No nos molestó en absoluto.
No sé qué te parecerá todo esto,
pero Hyun-woo…
- ¿Sí?
- Es un tipo complicado.
- ¿Cómo?
- Ya. Lo entiendo.
¿El qué?
Resulta que tu polo opuesto
no está al otro lado del mundo,
sino que es tu marido,
el que duerme y come a tu lado.
No te comprende.
Ya.
Mi marido y yo discutíamos
por el aire acondicionado.
Él lo encendía en verano,
y yo me congelaba.
Hasta nos dirigíamos improperios.
Cuando nos casamos, estaba loquito por mí,
y ni por esas apagaba el aire.
Nosotros no discutimos por cosas así.
¿Ah, no?
Qué bien.
Tenéis una buena relación.
Dormimos separados.
Cada uno tiene su aire.
Normal, si tenéis muchos cuartos libres…
El caso es que no dejo de repetirle:
"Estás casado. Ya no eres de la familia.
Eres parte de Queens.
Debes quedarte con ellos hasta la muerte.
Ni se te ocurra
asomar el hocico por esta casa".
Lo que me lleva a…
El di…
Perdón, pero va a llegar tarde
a la reunión con el señor Hermann.
Lo siento, he de irme.
Tengo una cena importante.
Si tienes que irte…
Te enviaré por mensaje
el resto de la conversación.
Guarda mi número.
- Os iré a visitar pronto.
- ¿Sí? ¿En serio?
No hemos tenido mucho trato
desde que Hyun-woo se casó.
Al fin y al cabo,
nos compraste un edificio.
¿Un edificio?
Sí, en el pueblo.
¿Compré un edificio en el pueblo?
Sí. Me dijo que le comprara uno
cuando se casó.
Ya.
¿Y lo usáis?
Sí.
Pero, tranquila,
yo me ocupo de la limpieza y demás.
Lo hago todo.
No te preocupes por el edificio.
Está todo controlado.
¿Por qué han venido sus cuñados?
No lo sé.
Han mencionado
lo del cumpleaños de mi suegro.
¿Han venido a echárselo en cara?
No.
¿Entonces?
Ella me ha dicho que el matrimonio
es como el aire acondicionado en verano.
¿Qué quiere decir?
Discusiones por la temperatura.
Ya.
Tiene cierta lógica.
Hola.
- ¿Y el señor Hermann?
- Ya.
Se ha ido porque su hija
se ha dado la vuelta.
¿Ha dejado una reunión
por un bebé que se da la vuelta?
Es un hombre de familia.
Se ha divorciado cuatro veces
y ha tenido una hija a los 60.
Qué mal.
Si hasta he traído el plano
porque quería verlo.
Mira, mejor todavía.
Él ya se ha hecho una idea.
Saberla de antemano te daría ventaja.
¿Qué quiere?
¿Ha vuelto?
Pensaba que se había ido a casa.
Debo revisar unos documentos.
- Puede irse.
- Gracias.
Por cierto, la secretaria Na me ha dicho
que la señora Hong tiene una cena.
Ya.
Que se va a reunir
con el señor Yoon Eun-sung
y que igual llega tarde.
Así que puede volver a casa
en lugar de quedarse aquí.
¿Con quién ha quedado?
Hercyna quiere dos plantas.
- ¿Dos?
- Sí.
Tendrás que construir
una escalinata elegante.
¿Cómo vamos a hacerlo?
No es una simple reforma.
Es un cambio estructural
que necesita aprobación.
Sí. Es la propuesta de Hermann.
Escogerá a quien acabe antes.
Es una locura.
Es absurdo.
¿Esto solo lo sé yo?
- Sí.
- Perfecto.
Señor, ¿sabe que sus hermanos
han ido a visitar a la señora Hong?
- ¿Cómo?
- Su hermano y su hermana.
La secretaria Na acaba de contármelo.
¿No lo sabía?
Cómetelo, o se quedará pastoso.
Espera. "Sé que es duro.
Punto, punto, punto.
Pero no te puedes divorciar.
Hazme un favor y replantéatelo".
¿Por qué iba a hacerte caso?
Casi no te conoce.
Tú cómete el udon.
Le has dicho que limpiabas el edificio.
Me he quedado ojiplático.
El edificio es suyo
¿y no sabe lo que pasa?
Eso es como cuando yo me olvidé
10 000 wones
en el bolsillo del abrigo.
¿En eso consiste tener
- un edificio para ellos?
- ¡Cállate!
"No sé qué te empuja a divorciarte,
pero seguro que la culpa es de Hyun-woo.
¿No podrías ser un poco comprensiva
y no divorciarte? Emoji llorando".
Se lo voy a enviar.
¡Es Hyun-woo!
BAEK HYUN-WOO
- ¿Qué hago?
- ¡Contesta!
¿Diga? Sí, he ido a verla.
¿Por qué crees?
Para pedirle que no se divorcie.
Como estaba ocupada,
la he mensajeado.
- ¿Qué?
No se van a separar.
- ¿Están a buenas?
- ¿Estáis a buenas?
No. Es que ella no sabe que él quiere
- divorciarse.
- ¿Qué?
No llegó a decírselo.
¿Qué hago?
HONG HAE-IN
BAEK HYUN-WOO
APAGAR
¿Estás bien?
Sí.
Vamos.
¿Qué tipo de persona
es tu marido?
Vaya preguntita.
Siempre has sido fría y desconfiada.
Tengo curiosidad por saber con qué persona
escogiste casarte.
A ver…
Da la impresión
de que esperas que lo critique,
pero estás equivocado. Es un buen hombre.
Viste como se lanzaba
a salvarme en un momento crítico.
Te equivocas.
Lo que yo vi es que se lo pensó.
Vaciló
a la hora de salvarte.
Hae-in.
HONG HAE-IN
El número que ha marcado está apagado o…
Esa es la diferencia entre vosotros dos.
Tú lo estabas mirando a él,
pero él me miraba a mí.
Crees de verdad que te quiere.
Pues sí.
No sé qué significa el amor para ti,
pero para mí no se trata de ser feliz
y susurrar palabrería cursi.
El amor implica
superar juntos el dolor.
Decidir quedarse en lugar de huir.
Si el otro tiene deudas
o algo peor,
seguís juntos.
Eso es amar.
Y es lo que él hace.
Vaya rollo.
¿Perdona?
La gente se enrolla cuando duda.
No se te ve muy segura.
No sabía que estaba aquí.
¿Y Hae-in?
Bueno…
¿Qué hace usted aquí?
Hae-in ha bebido demasiado.
¿Que ha bebido?
Hae-in.
- Hae-in.
- Déjela. Está dormida.
Se duerme cuando bebe.
Hong Hae-in.
Ha dormido durante todo el trayecto.
Dele otros diez minutos.
Puedo traerla después.
Espérela en casa.
¿Cuánto alcohol le ha dado?
¿Perdone?
Mire.
No suele beber,
así que no aguanta bien el alcohol.
¿Cuánto alcohol le ha dado…
para emborracharla así?
He mezclado bebidas.
Hacéis mucho ruido. No me dejáis dormir.
Gracias. Vete a casa.
Vale. Que descanses.
- Hasta mañana.
- ¿Por qué…?
O sea…
Hoy ha sido la reunión
con el señor Hermann.
¿Para qué van a verse mañana?
El señor Hermann no ha venido.
Hemos estado solos.
Y hemos estado
bebiendo.
Bebe zumo de naranja por la mañana.
Te quita la resaca.
Que sí, vale.
Vale.
- Adiós.
Cuídela.
- Señor Oh.
- ¿Sí?
Llévelo a casa. Está bastante bebido.
Acompáñelo a la puerta,
que parece desubicado.
Sí, señor.
¿Qué hace? Entre en el coche.
¿Por qué has bebido tanto?
Porque no es propio de mí.
A partir de ahora, probaré cosas nuevas.
No es justo.
No he hecho lo mismo que el resto
para poder vivir con salud muchos años.
Sin embargo, mírame. Ha sido para nada.
Voy a decir lo que pienso,
a hacer lo que me dé la gana
y a matar a los que se lo merezcan.
¿Y eso último a qué viene?
Mataré
a todos los cabrones que me traicionen
y me apuñalen por la espalda.
Piénsalo.
Incluso en el caso de que mate a alguien,
solo tendré que ir a juicio algunas veces
y, total, moriré
dentro de tres meses.
Tú podrías ser mi abogado.
Dame eso. Vamos a casa.
Dices cosas terribles con una facilidad…
No tengas miedo.
Sé que nunca me traicionarías.
Claro que no.
No tengo miedo.
Por cierto,
tenías el móvil apagado.
¿Dónde está?
¿No está en el bolso?
Ya.
Lo habré dejado en el coche.
¿En el coche?
Entra. Iré a por el móvil.
Señor Oh, ¿se ha ido? ¿Dónde está?
¿Qué? Está aquí.
Lo tenía en el bolsillo.
¿Qué? Está apagado.
Hae-in, espera.
- ¿Qué haces?
- No lo sé.
¿Qué…
estoy…
haciendo?
Me alegro
de que tengas
el móvil.
Habría sido
un lío recuperarlo.
¿Por qué no hablé…
con seguridad?
¿Qué?
¿Qué has dicho?
Perdona.
Como te he dicho,
pienso probar
cosas nuevas a partir de ahora.
PALACIO DE SANSSOUCI, POTSDAM, ALEMANIA
HACE TRES AÑOS
¿Un lugar sin preocupaciones?
"Sans souci" en francés significa
'sin preocupaciones'.
Qué tontería.
¿Cómo va a existir un sitio así?
¿El príncipe feliz?
¿El príncipe que le pide
a una golondrina que le saque los ojos?
Sí, ese cuento.
El príncipe vivía en este palacio.
Me di cuenta de una cosa después de leerlo
de niña.
"Siempre se sufre lejos de casa".
Seguro que al príncipe también le pasaba.
Dejó su hogar y solamente sufrió.
Regaló las joyas, sus ojos.
Hae-in.
Por eso es un príncipe feliz.
Venga ya. No era feliz.
Cambió antes de morir.
Uno debería ser fiel a sus principios
y no cambiar solo porque se está muriendo.
Quiero construir un centro.
De ayuda contra el cáncer
para los empleados.
¿Cómo?
¿Quiere ofrecerles ayuda financiera
para sus familias?
¿Por qué?
Por eficacia, claro.
¿Qué quiere decir?
Imagínese que un pariente tiene cáncer.
¿Se concentraría?
- Supongo que no.
- ¿Verdad?
No podría vender los productos.
Y yo tendría pérdidas.
Lloraría en el baño
porque necesita dinero.
Se le hincharían los ojos y demás.
Eso iría en detrimento
de la reputación del centro.
Ya.
No pretendo
ayudar a otros por pura buena fe.
Lo hago por eficiencia
e interés económico.
LA REINA DE LAS LÁGRIMAS
- ¿Te vas a acostar?
- Hagámoslo.
Tenía miedo.
Por eso el corazón me iba a mil.
Ahora que me he curado,
¿me vas a traicionar?
¡Cuidado!
¿Qué clase de loco grita así aquí?
No eres el Eun-sung que conocía.
He hecho lo posible por oírte decir eso.
Hae-in no me gusta.
¿Por qué iba a sentir celos?
Tengo que decirte algo.
No te preocupes.
La buena noticia te encantará.
Subtítulos: Vanesa López